Con tàu đó đầy vũ khí.
Súng phóng lựu, súng trường tấn công.
Hàng quân dụng.
Đồ Châu Âu.
Ai đã biết về con tàu đó?
Chỉ có Thuyền trưởng
và Thuyền phó thôi.
Cấp trên của tôi rất cảm kích
vì được sử dụng cảng của ông.
Nếu Fisk tẩu tán được số súng đó
vào Red Hook,
chúng sẽ bốc hơi.
Anh biết phải làm gì rồi đấy.
Hắn đã giết sạch bọn họ.
Fisk rất đáng gờm.
Cuối tuần này ông ấy sẽ lên võ đài,
phải không?
Daredevil đã trốn thoát.
Lên xe mau!
Có vẻ như ai đó đang giúp hắn.
Một kẻ bắn cực kỳ chuẩn xác.
Anh đã bao giờ ở cùng phòng
với Benjamin Poindexter chưa?
Tôi rồi.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Thưa Cha, con...
Con cần được xá tội.
Chào Tony.
Chào buổi sáng, bà Smithers.
Thật là một chàng trai ngoan.
Chúc bà một ngày tốt lành.
Sẵn sàng chưa?
Quán nổi tiếng vì điều gì vậy?
Chà, món sữa lắc của tôi rất ngon.
- Tuyệt vời.
- Ừm.
Cho tôi...
một sữa lắc chuối.
Có thêm kem không?
Ai mà lại không thích kem chứ?
Đường dây nóng Đặc nhiệm.
Bạn gặp chuyện gì khẩn cấp?
Tôi nghĩ mình vừa thấy Frank Castle
vào quán Bel Aire ở góc đường 43 và 10.
The Punisher sao?
Bạn có chắc không?
Ồ, chắc chắn.
Đúng là hắn rồi.
Đội đặc nhiệm đang trên đường đến.
Chết tiệt.
Hắn có súng.
Hãy tìm nơi trú ẩn an toàn...
Của anh đây.
Cảm ơn.
Đội đột kích chuẩn bị.
Triển khai thôi. Đi nào...
- Sau lưng cậu kìa!
- Theo tôi, theo tôi!
Mọi người ngồi yên tại chỗ!
- Giơ tay lên!
- Này! Này!
- Tất cả ngồi xuống!
- Đứng yên!
- Không ai được rời đi!
- Nằm xuống hết!
Nằm xuống!
- Đi thôi!
- Nằm yên đó!
- Đứa nào cử động là biết tay tôi.
- Thấy mục tiêu không?
- Không thấy gì.
- Phía sau có gì?
- An toàn!
- Max?
An toàn!
Này!
Sữa lắc!
Giơ cái tay chết tiệt của anh lên.
Quay lại ngay.
Làm đi!
Cái gì...
- Đừng kháng cự nữa!
- Ngay!
Ly sữa lắc đó ngon tuyệt.
Hả?
Chó trong nhà hàng mất vệ sinh lắm.
Xin đừng...
giết tôi.
Ồ, đừng lo.
Tôi là người tốt mà.
Phủ định.
Giờ chúng ta có thể...
Là thằng chó Bullseye!
Là Bullseye! Hắn là...
DAREDEVIL: TÁI XUẤT
Lại là tôi đây.
Một vụ nổ kinh tởm ở Sông Đông ư?
Đừng bận tâm về nó!
Xác chết trôi sông à?
Đừng lo về chuyện đó.
Tất cả chỉ là hỏa mù,
để đánh lạc hướng khỏi sự kiện chính!
Trận boxing từ thiện của tôi...
nhằm gây quỹ cho dự án
tái thiết New York  - "Tái sinh",
thực chất là một công ty ma
để rửa tiền
vào các tài khoản nước ngoài
giúp bạn bè tôi giàu nứt đố đổ vách.
Tôi đã tập luyện cật lực ở phòng gym
vì các bạn, New York ạ.
Số tiền gây quỹ được sẽ dùng để
bắt giữ các bạn mà không cần xét xử,
tịch thu tài sản của các bạn
vì lợi ích cá nhân của tôi,
tống giam người thân của các bạn,
và còn nhiều hơn thế nữa.
Tôi quay lại phòng tập đây, bởi vì
Tôi yêu các bạn, New York!
Chúng tôi đang chia quân theo tọa độ.
Không có gì để báo cáo.
Tên tôi là Soledad Ayala.
Tôi là một y tá từ Washington Heights.
Tôi bị Lực lượng Đặc nhiệm bắt giữ,
chính là những kẻ đã giết chồng tôi.
Tôi là người mất tích.
Nhưng tôi sẽ không lùi bước.
Tôi sẽ ở lại...
và chiến đấu.
Không sao đâu. Cảm ơn anh.
Đã đến lúc tôi phải đi rồi.
Tôi ước gì ông suy nghĩ lại.
Tôi đã bị nhốt trong lồng suốt...
sáu tháng.
Tôi cần đi tắm.
Tôi cần đốt bộ đồ này đi.
Tôi quá già cho mấy chuyện này rồi.
Thật đáng tiếc, vì chúng tôi
cần thêm những người như ông.
Như tôi sao?
Anh không nhận ra sao?
Anh không phải là một anh hùng.
Giờ anh là một biểu tượng.
Niềm hy vọng của cả thành phố.
Đúng vậy.
Tôi đã đưa cho Karen một số tài khoản.
Cứ dùng bất cứ thứ gì anh cần,
bất cứ khi nào anh cần.
Cảm ơn ông.
Chúc may mắn, anh bạn của tôi.
Hãy tiêu diệt bọn chúng.
- Này.
Cô có gì đó thế?
À, thẻ SD.
Tôi phải đưa nó cho nguồn tin,
nhưng Lực lượng Đặc nhiệm ở khắp mọi nơi,
- Tôi quá lộ liễu.
- Không sao đâu.
Để cháu làm cho.
- Tuyệt đối không.
- Thôi nào.
Không, thôi nào, cháu cần
làm điều này cho chú của cháu, làm ơn.
Không đời nào. Nguy hiểm lắm.
Thì sao?
Cháu trộm xe tải của chúng.
Chắc chúng bắt đầu lùng cháu rồi.
Cảm ơn.
Cẩn thận nhé.
Cháu có hiểu trách nhiệm đi kèm không?
Vâng,
cháu hiểu.
Cháu sẵn sàng chưa?
Còn chú?
Mọi người, đứng yên!
Tôi là Christofi Savva.
Tôi muốn giúp.
Tôi từng là Thuyền phó
trên tàu Northern Star.
Đó là một cách để đối phó với Thống đốc.
Cái này là để đi đường,
không phải cho cuộc họp.
Marge và em có sự ăn ý.
Anh cảm kích việc em
đã nói chuyện với cô ấy.
Em biết anh đang làm gì.
Sắp xếp chuyện này
chuyến đi Albany ngay trước trận đấu.
Em không thích chuyện này...
khi anh đẩy em đi và gạt em ra ngoài.
Chuyện này không phải như vậy.
Đó là nơi công cộng.
Có quá nhiều rủi ro.
Chúng ta là một đội mà.
Em nên có mặt ở đó tối nay.
Anh sẽ gọi cho em khi xong việc.
Chúc may mắn.
Anh bị bắt chỉ vì đã giúp tôi.
Tôi muốn đáp lại ân tình đó.
Anh biết gì về tàu Northern Star?
Mọi thứ.
Vũ khí lậu, giấy tờ giả...
Anh có thể liên kết chúng với Fisk không?
Chúng tôi được bảo hộ.
Mọi giấy tờ đều được ký bởi...
Vasillias tou Enklimatos.
The Kingpin.
Chúng ta cần một luật sư để lấy lời khai.
- Kirsten... - Biết rồi, biết rồi.
Đưa Christofi đến chỗ
cô ấy quá nguy hiểm,
nên cô ấy sẽ phải đến chỗ chúng ta.
Sẽ không khó đâu.
Cả Lực lượng Đặc nhiệm
sẽ ở trận đấu tối nay.
Đúng vậy.
Tại phòng tập Fogwell.
Những ký ức cuối cùng về cha anh là ở phòng tập đó.
Giờ thì nó đầy rẫy quân Đặc nhiệm.
Phải, hắn muốn anh có mặt ở đó.
Hoặc là...
Không chỉ mình anh.
Toàn bộ cuộc chiến này...
Hắn đang giăng bẫy Bullseye.
Chết tiệt.
- Anh sẽ đi tìm Bullseye.
- Ừm.
- Cứ kết nối Kirsten với Christofi đi.
- Christofi.
Phải.
- Được rồi. Cẩn thận nhé.
- Anh cũng vậy.
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Tôi đang đứng bên ngoài phòng tập Fogwell,
một phần trong dự án
"Tái sinh" của Thị trưởng Fisk,
và là nơi tổ chức trận đấu quyền anh gây quỹ tối nay
giữa Thị trưởng và võ sĩ hạng nặng
Mike "the Matterhorn" Melendez.
Do làn sóng bạo lực từ
những kẻ Tư hùng gần đây,
tôi được biết an ninh sẽ được thắt chặt,
với lực lượng đặc nhiệm tăng cường để...
Không, tôi không hiểu.
Tôi cứ tưởng tài khoản đó
đã được thanh toán đầy đủ rồi chứ.
Nằm xuống đất ngay, mẹ kiếp!
Nằm xuống đất ngay!
Rời khỏi ghế ngay! Nằm xuống!
- Nằm xuống đất ngay! Nằm xuống!
- Này! Này!
Lũ khốn các người tốt nhất
là phải có lệnh khám xét,
nếu không tôi sẽ kiện
cho các người ngập đầu
đến tận đời chắt chút chít của các người
cũng vẫn phải trả tiền án phí đấy.
Đường phố An toàn.
Tôi không cần lệnh hay lý do chính đáng.
Chúng tôi thậm chí chẳng cần gõ cửa.
Lại là anh à?
- Thân chủ của bà đâu?
- Người nào cơ?
Tên khủng bố đang bị truy nã Jack Duquesne,
biệt danh Swordsman.
- Chỉ là cáo buộc thôi.
- Tòa án đã kết tội hắn.
Đó mà gọi là tòa án à.
Sao cũng được.
Tôi sẽ không hỏi lại lần nào nữa đâu.
Anh thấy hắn ở đây không? Chỗ nào?
Chắc hắn đang trốn dưới đống hồ sơ
hay sau bức tường kính kia nhỉ.
Không có gì, thưa sếp.
Có tin gì về hắn, phải báo ngay.
Quyền bảo mật luật sư - thân chủ vẫn còn hiệu lực.
Tôi đếch quan tâm cái quyền bảo mật
chết tiệt gì của bà đâu.
Hắn tham gia vụ tấn công khủng bố
giết chết 25 người
- trên con tàu đó.
- Láo toét.
Ăn nói kiểu đó có ngày rước họa vào thân đấy.
Ăn nói kiểu đó là cách tôi
làm cái công việc chó chết này.
Nhớ gửi lời chào tới Matt Murdock.
Hẹn gặp lại nhé, Luật sư!
Hết Bullseye rồi lại đến chuyện này.
Có bao nhiêu đứa đã trốn thoát?
Tổng cộng mười chín đứa.
Tôi chịu đủ rồi!
Red Hook có nội gián,
Tòa thị chính cũng có!
Anh phải tìm ra chúng, Buck!
Bịt miệng hết chúng lại!
Không sót một đứa nào!
- Ông muốn biết bao nhiêu?
- Đủ để biết chuyện gì đang...
Anh biết tôi muốn biết điều gì không?
Tại sao...
phân của gấu túi wombat lại có hình khối?
Ý tôi là, đó là thứ kỳ lạ
nhất tôi từng thấy.
Nghe nói chúng thích
xếp chồng lên nhau kiểu...
những bức tường nhỏ đánh dấu
lãnh thổ của chúng.
Lạ thật nhỉ?
Những bức tường Lego bằng phân gấu túi
để dụ mấy con cái.
Đúng nghĩa là "ị ra gạch" luôn.
Charles, anh không có trong lịch trình của tôi.
Tôi còn một câu hỏi
hiện sinh cực hay đây.
Tại sao cái mông không biết ị ra gạch này
lại ngồi trên một đống súng HK 416
súng phóng lựu và đủ loại vũ khí khác, khi mà,
tất cả đống này lẽ ra không được ở
trong một nhà kho tại Brooklyn.
Lẽ ra nó phải đang trên đường tới
Guinea-Bissau để thu phục lòng dân.
Vì Daredevil biết chúng đang ở New York.
Người ta cần số vũ khí này.
Phải nổ súng thôi.
Nếu anh đưa chúng lên một con tàu khác,
vụ Northern Star sẽ lặp lại,
hoặc tệ hơn.
Và tôi không muốn thành phố
quay lưng với mình lúc này.
Thành phố của anh à?
- Nực cười thật.
- Đừng giễu cợt tôi!
Thế giới rộng lớn lắm, thủy thủ ạ.
Với những cuộc chiến và lợi ích lớn hơn
một quan chức dân cử nhiều.
Người đã cho anh quyền tiếp cận
một cảng tự do của Mỹ.
Và thay mặt cơ quan,
chúng tôi ghi nhận đóng góp của anh.
Một đóng góp mà, nhắc cho anh nhớ,
vẫn chưa thực hiện xong đâu.
Tôi sẽ thực hiện đúng thỏa thuận.
Vậy thì tốt quá.
Vấn đề là,
"anh có làm được không?" Đúng chứ?
Anh đã tung hoành ngang dọc
với mấy tay tai to mặt lớn đó.
Rồi khi Chú Sam xuất hiện,
thì cơ sở của anh...
Con gà đẻ trứng vàng tiêu đời rồi,
vì nơi này đã bị lộ.
Và Thống đốc đang đe dọa
thu hồi giấy phép của nó.
Anh đang quá trớn rồi đấy.
Theo góc nhìn của tôi,
có vẻ như anh đang gặp...
một chút khó khăn trong việc kiểm soát...
mảnh giang sơn bé tí tẹo của mình.
Tôi không phải nhân viên của anh!
Tôi đâu có nói vậy.
Đối tác mà, Wilson...
Nào! Chúng ta là đối tác.
Này, tôi không thích bị đe dọa đâu.
Đó không phải lời đe dọa.
Nghe này, hai ta đều không bước vào
mà không chừa đường lui.
Thật đáng yêu,
nhưng anh hạ tay xuống được rồi.
Anh nói đúng.
Hàng của anh sẽ được giao
khi thời điểm thích hợp.
Tôi yêu cầu anh hãy kiên nhẫn!
Lần tới muốn gặp tôi thì hãy gọi điện.
Đó là phép lịch sự.
Chết tiệt.
Đây là đòn trả đũa,
rồi tài khoản của chúng tôi
bị đóng băng một cách bí ẩn.
Không phải trùng hợp đâu.
Nếu không quan trọng tôi đã chẳng đến đây.
Phải. Chà, lần cuối tôi giúp cô,
tôi đã trở thành đồng phạm
của một vụ tấn công khủng bố.
Thì Fisk là kẻ đã đánh chìm con tàu đó.
Chứ không phải Daredevil.
Matt đâu rồi?
Karen?
Không thể trả lời điều đó...
...nhưng anh ấy vẫn an toàn.
Được rồi.
Cứ ngỡ là đã hiểu rõ một người...
Đây.
Cảm ơn.
Cô hiểu mà, thật đấy.
Được rồi.
Cô cần gì? Và nó sẽ làm xáo trộn
đời tôi đến mức nào?
Thú thật,
tôi đã chờ đợi cuộc gọi này.
Chỉ là không ngờ người gọi lại là cô.
Hiếm khi tôi thấy ngạc nhiên.
Tôi và cô có cùng tiếng nói
hơn là với chồng tôi.
Ngài Thị trưởng, tôi hiểu ông ấy.
Còn cô, cô mới là ẩn số đối với tôi.
Ông ấy... như một con Bò Trắng,
càn quét mọi thứ.
Vậy cô là Europa sao?
Ồ. Tôi không phải nạn nhân.
Tôi cũng không chắc cô ấy là nạn nhân đâu.
Chúng ta có thể thẳng thắn
với nhau chứ?
Dĩ nhiên, đó là lý do tôi ở đây.
Tôi không thích cách chồng cô
sử dụng quyền lực.
Tôi không tin tưởng nó,
và nó khiến tôi lo ngại.
Tôi không coi "Đường phố An toàn",
một nền kinh tế hưng thịnh, và...
sự hồi sinh khu dân cư là vấn đề.
"New York: Tái sinh."
Hơi phô trương, cô có nghĩ vậy không?
Chồng tôi có những kế hoạch lớn
cho thành phố ông ấy yêu.
Sẽ thật đáng tiếc nếu
sự tiến bộ của New York
bị đình trệ vì những
quyết định sai lầm.
Tôi đã nói Thị trưởng khiến tôi e ngại.
Cô thì không.
Thành phố đóng cửa các doanh nghiệp,
cô chuyển nhượng chúng cho
Cooper và những người khác,
đặt nền móng cơ sở hạ tầng
cho sự tăng trưởng dài hạn.
Thật sắc sảo...
và tàn nhẫn.
Và tôi coi đó là một lời khen.
Tôi cũng nhận nó như vậy.
Cảm ơn bà.
Cô hoàn toàn có thể tự mình
làm tất cả những việc này.
Vậy mà, cô lại chọn làm cùng Wilson.
Tại sao?
Tôi chưa từng nghĩ sẽ là ông ấy.
Nhưng rồi mọi chuyện đã như vậy.
Và giờ tôi không thể tưởng tượng...
mọi chuyện sẽ khác đi.
Cô có thể kiềm chế những xung động đen tối của ông ấy không?
Bà muốn những lời đảm bảo
mà tôi không thể đưa ra,
nhưng tôi có thể khẳng định điều này...
chồng tôi yêu New York,
và tôi yêu chồng mình.
Và tôi biết cách khơi dậy
những điều tốt đẹp nhất trong ông ấy.
Thành thật mà nói, tôi... tôi sẽ không thể ngon giấc
nếu ủng hộ Thị trưởng Fisk.
Nhưng tôi có thể ủng hộ
vợ chồng Thị trưởng Fisk.
Cảm ơn bà.
- Cảm ơn cô.
- Được rồi.
Ờ, hết sốt bơ rồi ông anh,
nhưng món này vẫn đỉnh lắm.
Ờ, chào mừng đến với Arriba Arepas.
Anh muốn dùng gì?
Cho tôi một phần arepa paisa.
Ôi trời. Một con yêu tinh lùn kìa.
- Mất hũ vàng rồi hả?
- Câm mồm lại đi, Javi.
Tôi cần cậu làm việc này cho tôi.
Cái quái gì đây?
Tôi cần cậu đừng có làm hỏng việc.
Bình tĩnh, tôi lo được.
Tôi sẽ tẩn cậu một trận thật đấy.
Ái, ái!
Cậu không muốn lấy bánh nữa à?
Tôi... tôi đoán là không.
Phải, giờ tôi không nhận khách.
Chờ tôi một giây.
Được rồi, dẹp đi! Đi thôi.
Biến đi!
Bên pháp y chưa xong việc.
Tội phạm Tư hùng.
Thuộc thẩm quyền của Lực lượng Đặc nhiệm.
Gì đây, định lấy cấp bậc ra đè người à?
Đi đi!
Muốn tôi gọi hội của tôi đến không?
Ghét mấy thằng khốn
ở Lực lượng Đặc nhiệm ghê.
Chúa ơi.
"Lạy Thánh Lucia,
"tên Người tuyệt đẹp tượng trưng cho ánh sáng.
"Bằng ánh sáng đức tin
mà Thiên Chúa đã ban cho Người...
"xin hãy thắp sáng và giữ ngọn lửa này
trong hồn con để con tránh xa điều ác,
"luôn nhiệt thành thực hiện
những việc lành phúc đức...
"Và không ghê sợ điều gì hơn
sự tăm tối của tội lỗi và ác quỷ.
"Amen."
Lâu lắm rồi mới nghe lại
bài kinh đó.
Tôi, ờ...
Tôi từng biết một cậu bé.
Ờ, cậu ấy bị mù.
Thánh Lucia đã giúp cậu ấy
vượt qua những lúc khó khăn.
Trông anh có vẻ đang phiền muộn, sĩ quan.
Thật ra, tôi... tôi lớn lên
ở nhà thờ này.
Cũng lâu rồi tôi mới quay lại.
Nói tôi nghe, điều gì...
Điều gì đưa anh trở lại?
Tôi tìm thấy thứ này tại hiện trường
một vụ án mạng hôm nay.
Những đồng xu này dành cho
tất cả giáo dân của chúng tôi.
Nên tôi không thể nào biết
ai đã để lại nó.
Hãy nói tôi nghe anh nghĩ ai...
đã để lại nó.
Có một người đàn ông.
Hắn đến tìm một nữ tu
từng công tác ở đây.
Người đàn ông này...
ờ, hắn muốn gì?
Hắn đến tìm...
Tôi... tôi không biết.
Lời khuyên. Sự sám hối.
Tôi bảo hắn tôi vẫn chưa là linh mục...
Hắn đã kề dao vào tôi.
Và hắn đã nói gì?
Nghe tôi này...
Người đàn ông này...
là một kẻ sát nhân.
Dù vậy, tôi không thể giao nộp
ai đó cho cảnh sát.
Việc phán xét hắn không thuộc về chúng ta.
Tôi sẽ không tranh luận với anh việc
hắn có xứng đáng được khoan dung hay không...
nhưng tôi cần phải tìm ra hắn,
nếu không những người khác sẽ chết.
Anh sẽ làm gì...
khi tìm thấy hắn?
Tôi sẽ không giết hắn.
Hắn bảo tôi rằng sáng nào hắn cũng thức dậy
theo tiếng chuông nhà thờ.
Và hắn nhìn tôi mở cửa
cho buổi lễ sáng.
Nhìn từ đâu?
Cửa sổ của hắn.
Để tôi giúp anh việc đó.
Hẹn gặp lại ngày mai.
Chàng trai ngoan thật.
Tôi đứng về phía anh.
Anh đang làm gì Tony của tôi thế?
Dừng lại!
Một việc làm tốt!
Bỏ súng xuống!
Những gì tôi đã làm...
- Những gì người đàn bà đó bắt tôi làm...
- Không, không.
- Với bạn của anh...
- Đừng có nhắc đến ả!
Đừng có mà nhắc đến ả!
Không phải lúc này!
Nhưng tôi phải thoát ra.
Tôi phải lấy lại sự tỉnh táo.
Và một việc làm tốt,
sẽ cân bằng lại mọi thứ.
Ồ! Ừ...
- Được rồi. Được thôi.
- Không!
Cái gọi là, ừ...
Cái gọi là việc làm tốt đó là gì?
Anh muốn làm gì nào?
Điều anh không dám làm.
Điều anh sẽ không làm.
Fisk.
Tôi không thể...
Tôi không thể để anh
biến hắn thành kẻ tử vì đạo.
Tôi sẽ sửa chữa mọi chuyện.
Tôi sẽ giúp anh.
Làm ơn. Nghe này, bình tĩnh lại đi.
Tôi đang bình tĩnh đây.
Tên tôi là Christofi Savva.
Tôi là Thuyền phó thứ nhất
trên tàu Northern Star.
Thuyền trưởng của tôi, Achilleo Kyriacou,
đã đánh đắm con tàu.
Chúng tôi nhận lệnh phải đánh chìm tàu
nếu bị lực lượng chức năng đột kích.
Tại sao lại như vậy?
Vì tàu Northern Star
đang vận chuyển vũ khí,
vũ khí quân dụng, cực kỳ phi pháp.
Và ai là người
đã ra lệnh cho các anh đánh đắm tàu?
Achilleo gọi ông ta là...
Vasillias tou Enklimatos,
Kingpin.
nhưng chúng tôi biết
đó chính là Thị trưởng.
Không hề có kiểm tra hải quan.
Chúng tôi không phải trình
vận đơn hay bản kê khai hàng hóa.
Chúng tôi chưa từng
đăng ký với Cảnh sát biển,
An ninh Nội địa, không gì cả.
Tôi đã đi qua nhiều hải cảng
trên khắp thế giới này.
Để làm được điều đó...
ông phải thâu tóm cả thành phố.
Ờ, dùng từ "thâu tóm thành phố" có đúng không?
Ừ, trong trường hợp này, có lẽ đúng là vậy.
Anh nói anh nhận lệnh
phải đánh đắm tàu Northern Star
nếu có người đột nhập.
Ai đã lên tàu?
Cảnh sát biển à?
Ờ, không.
Chỉ một người.
Daredevil.
Cảnh sát tư pháp đang trên đường đến.
Họ sẽ bảo vệ anh.
Chào nhé.
Nhìn kìa.
Ngay sát võ đài luôn, cưng à.
Đêm nay chúng ta sẽ ngồi gần nhau đến mức
mồ hôi sẽ văng đầy người cả hai luôn.
Câu đó không văng ra từ đầu cậu đâu.
Đúng thế. Cô biết không? Lúc đang nói,
tôi chợt nhận ra là
ý tôi không phải như vậy.
- Vậy nên...
- Ừm.
Dù sao thì...
cảm ơn anh đã mời tôi.
Dĩ nhiên rồi.
Ô, cô là BB mà.
Trong bản tin Thời báo BB đúng không?
Ừ, là tôi đây. Bạn cũng xem à?
Ai mà chẳng xem.
Anh tôi, em họ tôi, cả dì tôi nữa.
Họ cuồng bản tin đó lắm.
Tôi chụp một tấm hình nhé?
Chắc họ sẽ sốc lắm đây.
Được chứ. Lại đây nào.
Này, cảm ơn nhé.
Lỗi của tôi.
Không ngờ là tôi đang hẹn hò
với người nổi tiếng đấy.
Thôi đi.
Tôi không phải người nổi tiếng,
và tôi cũng đâu hẹn hò.
Ừ, chưa phải lúc này.
Nắm tay lại đi.
- Thấy ổn không?
- Có.
À, không cần thiết đâu.
Hắn không bao giờ
chạm được vào người tôi đâu.
Tôi thích phong cách
của ngài đấy, Thị trưởng.
Có gì không?
Không.
Chúng ta đã bố trí người trên
sân thượng, tàu điện ngầm,
mọi lối vào và lối ra.
Bên trong cũng đã được kiểm soát.
Đội đặc nhiệm đang mặc thường phục
và cảnh phục với hỏa lực hạng nặng,
nên không gì có thể lọt vào được.
Chúng ta cần một lối vào được dọn trống.
Tốt nhất là cửa chính.
Thưa ngài,
tôi không nghĩ việc tự trói mình
vào cọc là một ý...
hay đâu.
Có vẻ như
anh có việc phải đi rồi.
Tôi không đi đâu cả...
nhất là khi ngài muốn
tự làm mồi nhử.
Buck...
đi đi.
Chúng ta không được để lại sơ hở.
Đừng lo, thưa ông.
Tôi và North lo được.
- Được rồi. Tôi có quà đây.
- Ồ.
Tôi cứ tưởng cô là kiểu người
thích ngón tay xốp cổ vũ chứ.
Tôi không.
Của cô đây.
Ồ. Cảm ơn nhé.
Nhìn cái này đi.
Fisk gật gù hả?
Trông thật quá.
Nhìn kìa.
Đúng là đẳng cấp.
Hy vọng anh mua được giá.
Có giảm giá sao?
Chết tiệt.
Thưa quý vị và các bạn,
những người New York đầy tự hào,
chào mừng đến với 'Nấu ăn cùng Scrappin',
gây quỹ cho dự án tái thiết
New York "Tái sinh".
Sự kiện chính
sẽ gồm ba hiệp đấu.
Người thắng cuộc được quyết định bởi knock-out,
TKO, hoặc tính điểm.
Giờ thì, hãy đứng dậy khỏi ghế nào,
vỗ tay và chào đón nào...
Trong chiếc quần đấm bốc màu tím,
với cân nặng 235 pound,
cùng thành tích chuyên nghiệp
ba mươi hai thắng, hai thua,
Mike "Ngọn Matterhorn" Melendez!
Và ở võ đài góc trắng,
người hùng quê nhà của Hell's Kitchen,
mặc quần đấm bốc màu trắng,
với cân nặng 325 pound,
chưa có thành tích đấu chuyên nghiệp nào,
Thị trưởng Wilson "Wildcard" Fisk!
- Yeah!
- Boo!
- Yeah! Fisk! Fisk! Fisk!
Fisk! Fisk! Fisk! Fisk!
Fisk!
Tôi muốn một trận đấu đẹp.
Không đánh dưới thắt lưng.
Tuân thủ hiệu lệnh của tôi.
Luôn luôn tự bảo vệ mình.
Chạm găng đi.
Yeah!
Yeah! Được thôi!
Lên thôi!
Đó là thứ ngươi muốn hả? Được thôi!
Xin chào, ông Savva.
- Yeah! Được! Được!
- Ôi, lạy Chúa.
Christofi đã bị xử lý rồi.
Được rồi.
Yeah!
Ô!
Ôi chúa ơi.
Em đã đến.
Cùng với chiến thắng.
- Anh đã bảo em đừng đến mà.
- Hôn em đi.
Nghe em này.
Hôn em đi.
Em phải đi ngay đi.
Đưa cô ấy ra khỏi đây!
Tránh đường ra. Nằm xuống!
Thả tôi ra!
Đưa cô ấy ra khỏi đây ngay!
Bắn hạ hắn!
Đưa cô ấy ra khỏi đây!
Đưa cô ấy ra ngoài!
Đuổi theo chúng!
Ngay!
Mười lăm. Đi thôi! Đi thôi!
Wilson...
Gọi cấp cứu mau lên!
Ai đó, làm ơn đi!
Phụ đề bởi: RezsaKai.
Vui lòng giữ nguyên Credit. Xin cảm ơn!