Phụ đề được dịch bởi Clowphim
Tôi đang giữ an toàn cho các bạn
vì hãy nhớ, tôi yêu New York.
TRONG CÁC TẬP TRƯỚC
Ông tự ban cho mình quá nhiều
quyền hành khẩn cấp đấy.
Sáng kiến Đường phố An toàn của ông
đánh đồng tư hùng với khủng bố.
Đội Đặc nhiệm bắt dì cháu rồi.
Mà thường thế thì sẽ bốc hơi luôn.
Tôi đã thề sẽ làm sạch đường phố,
và tôi đã làm được.
Anh đang bị giam giữ
theo Đạo luật Đường phố An toàn.
Anh không ở nhà tù Rikers đâu.
NYPD không có thẩm quyền
ở nơi này,
hay có bất cứ thông tin nào
về tung tích của anh.
Kirsten, nhận thỏa thuận đi.
Tránh thua vụ Duquesne đó.
Ôi, đệch mợ ông Ben ạ.
Giờ ông lại có một con tàu
lật úp trên sông Đông.
Tôi có thể lập
một đội làm đêm nhỏ
có người từ khắp nơi trên thế giới.
Hắn đang dùng cảng Freeport
để buôn lậu vũ khí.
Nếu Fisk chuyển đống súng đó
vào Red Hook, là mất tăm luôn.
Em muốn cho anh xem cái này.
Bọn nó đang đi săn ta.
Đến lúc ta đi săn lại chúng nó rồi.
Em còn lựa chọn nào khác chứ?
Ngồi đó rồi đợi chúng
xông vào xả súng sao?
Em vừa đi trinh sát một chút.
Trinh sát á?
Em bị sao vậy?
Phải vậy mới chấm dứt được.
- Bằng việc bắt người của Đội Đặc nhiệm hả?
- Lỡ hiệu quả thì sao?
Nghe này, em đưa hắn đến đây vì...
Em nói thật đấy,
hắn có gì đó khác ấy.
Khác thế nào?
Này, đợi đã, từ từ đã.
Cô nhầm rồi.
Tôi đang tìm hai người ấy.
- Ừ, để giết bọn tao chứ gì.
- Đâu có!
Bất kể mấy người...
hay Kháng chiến gì đó,
- Tôi muốn giúp mà.
- Nhảm nhí. Là bẫy rõ.
- Không. Không phải...
- Khai mau. Nói!
Powell và đám còn lại
như lũ tâm thần ấy.
Anh không theo chúng
thì chỉ có đường chết.
Chuyện Fisk đang làm với mấy người,
săn lùng mấy người, là sai trái!
- Mày nói dối. Thứ dối trá.
- Tôi không hề mà.
- Mày đang lừa bọn tao.
- Tôi không lừa!
Ừ, hắn nói thật đấy.
Được rồi.
Vậy mày muốn giúp bọn tao.
Rồi sao?
Tôi thuộc một đội bảo vệ
ở Red Hook. Được chưa?
Bọn tôi đang canh
tàu Northern Star.
Xem túi trái của tôi đi.
Cái đó sẽ giúp anh vào được mọi nơi.
Nhưng mã sẽ đổi vào mỗi lúc nửa đêm.
- Mày đang lừa tao.
- Tôi không nói dối mà.
- Mày nói dối.
- Tôi không hề.
Nhìn tao này.
Tên mày là gì?
Saunders.
- Alan Saunders.
- OK Alan.
Tao sẽ trùm mũ lại.
Tao sẽ đánh mày thật mạnh.
Sẽ đau đấy.
Karen sẽ đưa mày ra ngoài.
Cứ bảo với đội của mày
là tao đã đánh gục mày.
Thằng lờ này nhé,
nếu mày dám lừa tao,
tao sẽ tìm ra mày.
Mà tao sẽ đéo vui đâu.
Tôi không lừa anh.
Anh phải ngăn chặn Fisk.
Anh là người duy nhất có thể...
Một...
...hai...
ba.
Kirsten.
Chào, Heather.
- Cô ổn chứ?
- Ờ, không.
Hochberg đẩy phiên tòa lên sớm hai tuần,
nên tôi đang phát điên đây.
Tôi không biết chuyện đó.
Cô thực sự muốn làm
khó xử hơn sao?
Tôi đọc bản đánh giá tâm lý của cô
về Duquesne rồi. Bôi nhọ ác luôn.
Những người cô đang bào chữa...
đều rất nguy hiểm.
Cô không thấy sao?
Frank Castle là một kẻ sát nhân.
Hắn và Daredevil có thể đã giết Matt.
Hoặc anh ấy làm việc cùng bọn họ,
tôi chịu thôi.
Heather, tôi...
Tôi không nghĩ mọi chuyện là như vậy đâu.
Trực giác tôi mách bảo...
Matt đã nói dối rất nhiều chuyện.
Tôi không biết nên tin vào điều gì
khi nhắc đến anh ấy nữa.
Anh ấy cũng lừa dối cô mà.
Cô nói đúng.
Ừ, Matt đúng là...
Rất phức tạp.
Nhưng anh ấy là người tốt
và có lẽ đang gặp nguy hiểm
vì Wilson Fisk.
Nói thật này Kirsten,
với tư cách là bạn cô,
tôi nghĩ cô đang không nhìn nhận
mọi chuyện rõ ràng đâu.
Tại sao cô lại làm việc cho Fisk?
Bởi vì...
ông ấy thực sự đang cố làm cho
thành phố này an toàn hơn.
Tôi từng là nạn nhân của
bạo lực tư hùng, còn cô thì không.
- Heather...
- Cô không có ở đây
khi Matt biến mất tăm.
Nên là, nếu không có
gã điên đeo mặt nạ nào đó đang cố
mổ bụng cô ra, thì đừng có phán xét tôi.
Này. Này.
Tôi thực sự rất tiếc
vì những gì đã xảy ra với cô.
Thật đấy.
Nhưng Fisk không phải là giải pháp.
Nếu cô không phiền, tôi phải đi
bào chữa cho một "kẻ nguy hiểm"
chống lại cả một bộ máy đang
quyết tâm tống anh ta vào tù đây.
Sở chỉ huy, đang kiểm tra
xác nhận quyền ra vào ở cổng.
Nào, bước ra ngoài.
Dừng lại.
Hướng này.
- Tôi tháo cái này ra được không?
- Không.
Cẩn thận bước chân đấy.
Các anh đang vi phạm chục đạo luật
khác nhau ở đây đó nhé.
"Quyền tiếp cận cố vấn pháp lý hợp lý"
không phải như này đâu.
Thân chủ của cô là một tên khủng bố...
Cái đó cần rất nhiều
bằng chứng thì mới nói được nhé.
Mẹ cái bọn luật sư.
Nghe này,
cô đang được thăm thân chủ rồi đấy.
Không cần phải càm ràm với tôi đâu.
Vả lại, thưa cô...
Tôi chỉ đang làm nhiệm vụ của mình thôi.
Dừng lại.
Bước tiếp.
Tháo kính ra.
Mãi mới xong.
Cô có 15 phút.
Đừng giở trò gì đấy.
Ông cũng vậy đấy.
Anh Duquesne.
Rất vui vì cuối cùng
cũng được gặp anh.
Tôi khá ngạc nhiên khi họ đồng ý với
mấy thủ tục pháp lý tốt đẹp thế này đấy.
Tôi có nộp khoảng một tá
bản tóm tắt pháp lý riêng biệt.
Hầu hết đều để hỏi về tính hợp lệ
của phiên tòa này thôi đó.
Tôi nghĩ ý cô là
tòa án phán xử thì đúng hơn.
Ừ.
Đúng là một mớ hỗn độn.
Ít nhất thì Hochberg cũng đồng ý
cho cuộc gặp này.
Ông ta không muốn
tạo ra tiền lệ quá sớm.
Vậy, tôi là người đầu tiên phải không?
Vâng, đúng vậy đó.
Có nghĩa là tôi không biết
chuyện này sẽ đi đến đâu.
- Xin lỗi anh.
- À thì...
Tôi hình dung nó sẽ là
màn kịch khá hoành tráng đấy.
Fisk cần chuyện này.
Một màn kịch công khai.
Những cỗ máy chém trên
Quảng trường Quốc gia.
Nghĩ mà xem, mọi chuyện bắt đầu
chỉ như một vụ tống tiền vặt vãnh.
Tống tiền à?
Fisk muốn tôi
đầu tư vào dự án cảng của ông ta.
Tôi từ chối,
và bùm, tôi ở đây.
Nếu chuyện này thực sự
là về hội tư hùng,
tôi nghĩ ông ta sẽ săn lùng nhiều kẻ hơn
chứ không chỉ kẻ thù cá nhân đâu.
Nếu Fisk có thể chứng minh
anh là Swordsman,
ông ta sẽ lấy đi những gì ông ta muốn,
và luật pháp cho phép điều đó.
"Tịch thu tài sản của tội phạm" đó.
Mấy điểm tương đồng
với Thời kỳ Khủng bố vẫn còn đó.
Vậy khi nào thì họ cướp
nhà thờ St. Patrick nhỉ?
Tôi nghĩ là vào thứ Ba đấy.
Hoàn hảo.
Vấn đề là, tôi xem qua
hồ sơ chứng cứ rồi.
Ủy viên Công tố không có bằng chứng nào
chứng minh anh là người mà Fisk nói.
Cô Luật sư ơi, ngày nay
họ còn cần chứng cứ sao?
Tôi không biết.
Tôi thực sự không biết nữa.
Này, qua đây!
- Này!
- Cứu với!
- Đi đi!
- Ai đó cứu chúng tôi với!
- Cứu.
- Cứu tôi với!
- Cứu tôi!
- Ai đó cứu với!
Cứu!
Cứu tôi với!
Cứu chúng tôi đi mà!
Ai đó cứu tôi với!
Em đang biến thành Frank rồi đấy.
Anh ấy luôn nói,
- "Hiểu kẻ thù là có tất cả" mà.
- Ừ.
Nghe đậm chất Frank thật.
Anh nghĩ anh ấy chết chưa?
Không, không đời nào.
Nếu có chết, Fisk đã treo xác
anh ấy lên cầu Brooklyn rồi.
Hạ được Punisher ấy hả?
Có mà lên nóc nhà gào lên khoe luôn.
Vậy sao?
Vậy anh ấy chỉ...
Giữa ngần này chuyện,
anh ấy cứ ở ngoài kia mà...
làm việc mình thích à.
Vẫn như mọi khi mà.
Em không biết nữa.
Anh ấy luôn ở đó vì em mà.
Vì chúng ta, hồi trước ấy, nên...
Vậy, em đang, ờ...
Em muốn anh ấy giúp hay sao?
Thì ý em là...
anh ấy hành động rất hiệu quả mà.
Em biết giết người không phải là cách
ta giành chiến thắng mà nhỉ?
- Karen?
- Trời ơi. Được rồi.
Được rồi. Dĩ nhiên.
Em không hề đề xuất
ta ra ngoài và tàn sát
người của Đội Đặc nhiệm, cơ mà...
chặt đầu rắn thì sao?
Giết Fisk có mang Foggy trở lại không?
Cậu ấy liệu có muốn vậy không?
Tin anh đi, ngày nào anh cũng tự hỏi
điều đó đấy.
Vanessa giết Foggy và chẳng có
chuyện gì xảy ra cả.
Fisk đắc cử,
rồi hắn biến cả thành phố này
thành con heo đất của mình,
được bảo vệ bởi lũ côn đồ đeo huy hiệu,
và đéo có chuyện gì xảy ra cả.
- Anh biết.
- Chỉ là có cảm giác như ta đang phải chống lại...
quá nhiều thứ.
Và ta vẫn còn một bộ máy
chưa đổ nát hoàn toàn mà.
Ừ.
Em có chắc là Thống đốc
đã nhận được một bản không?
Chắc mà.
Cái này từ đâu ra vậy?
Nặc danh ạ.
Thôi nào, Gomez.
Không có gì là nặc danh cả.
Nhất là một tài liệu như này.
Ông xúi gã bạn CIA của mình
nhắm vào Bộ trưởng Tư pháp của tôi.
Ông từ chối hỗ trợ tài chính.
Ông cố lảng tránh sự giám sát của bang.
Nếu cần giúp đỡ, tôi sẽ mở lời.
Thật là một nước cờ khôn ngoan
khi phát triển Red Hook,
và biết thừa trạng thái
cảng tự do đó
sẽ mang lại lợi nhuận khổng lồ
mà không cần giải trình nhiều.
Tôi biết Tập đoàn Fisk
và vợ ông, Vanessa
là những cổ đông lớn đó.
Tất cả được chuyển vào
một quỹ tín thác
khi tôi nhậm chức rồi.
Mọi giấy tờ đều hoàn toàn hợp pháp.
Tôi không nghi ngờ gì.
Nhưng tiền bạc và...
một đội ngũ luật sư hàng đầu
không giúp ông được miễn trừ đâu.
Ôi...
Vẫn không thể biết bên trong
Red Hook có gì luôn.
Công trình xây mới
không có bản thiết kế, ít nhất là...
không có bản nào
mà ta đánh cắp được.
Được rồi. Vậy...
anh vào bên trong,
- rồi sao nữa?
- Anh đốt đống vũ khí.
- Ôi trời ạ.
- Tạo ra một tiếng nổ lớn.
Em nhờ các nguồn tin của mình
lan truyền chuyện đó, và...
ta buộc người dân New York
thấy được hắn là ai,
phải biết hắn làm những gì.
Gần đây tôi có nhận được
một bản sao
của Hiến chương năm 1855.
Trạng thái Cảng Tự do là
vĩnh viễn và bất khả xâm phạm.
Chỉ có thể bị thu hồi
bởi lệnh của Thống đốc.
Tôi rất mong bà sẽ không làm thế
vì lợi ích của New York.
Thống đốc sẽ phải thu hồi nó.
Anh sẽ ổn thôi.
Em không biết chắc được.
Em không chắc được đâu.
Mỗi lần anh ra ngoài đều
không có gì đảm bảo anh sẽ trở về.
Thị trưởng Fisk,
tôi đã nhắm mắt làm ngơ
trước Quyền lực Khẩn cấp của ông,
rồi Đạo luật Đường phố An toàn,
Phiên tòa Tư hùng, bởi vì...
trên giấy tờ, và với phần lớn
cử tri thì nó đang phát huy hiệu quả.
Tôi rất vui vì ta
đồng quan điểm chuyện đó.
Tôi luôn ủng hộ việc
cho ai đó đủ thời gian.
Nhưng khi một chiếc tàu
chở hàng hóa mờ ám
tự nhiên lật úp trên sông Đông thì...
đó là lúc mọi thứ đã đi quá giới hạn.
"Hàng hóa mờ ám"?
Tôi không biết bà lấy thông tin từ đâu.
Không biết à?
Xin phép ông.
Em không nói là anh đừng đi, em chỉ...
Làm ơn, hãy chuẩn bị...
thật sự, thật sự kỹ vào.
Vãi.
Cậu biết là 1 tiếng nữa ta sẽ dự
Bữa tối với Thống đốc nhỉ?
Biết chứ. Mà quy tắc đầu tiên là
đừng ăn ở mấy bữa tiệc đó.
Nhỡ đồ ăn dở tệ thì sao?
Vừa nhai đồ ăn
vừa nói chuyện.
Nhỡ anh cười rồi phun thức ăn
tứ tung lên người Phó Thống đốc thì sao?
Tôi chả thích thế.
Mà mấy cái này ngon mà.
Thử xem.
- Thôi không cần đâu.
- Giờ thì không cần,
nhưng nhỡ thử món
cocktail tôm xem.
30 phút sau là toát đầy mồ hôi.
Bụng chực nổ tung. Anh muốn
nôn vào người Thống đốc à?
Tôi chả thích thế.
Ngon bá cháy luôn đấy.
Thử một cái đi.
Thôi nào, tin tôi đi.
Ngon đấy
Bảo rồi mà.
Chuyện gì thế?
- Cậu biết gì về Thống đốc?
- Ý anh là nghiên cứu phe đối lập
- từ cuộc bầu cử trước của bà ấy à?
- Có lẽ là vậy đó.
Nói chung là Marge McCaffrey
nhạt nhẽo vãi đái.
Không có một vết nhơ hay
có tí cá tính nào.
Cứ như một bà sơ cầm súng máy vậy.
Diễn tốt trong nhiều thập kỷ.
Giờ bà ta không để lộ sơ hở nào đâu.
Ai cũng giấu giếm thứ gì đó thôi.
Thế nên tôi định chuốc cho
Phó Thống đốc cởi mở hơn đây.
Cậu nghĩ ông ta sẽ kể chuyện bí mật
cho người lạ như cậu à?
Tôi dụ được anh ăn đồ ăn lề đường mà.
Anh nghĩ trong đó có gì?
Anh có bí quyết nào không?
Gì cơ?
Tôi cá là anh đã học được
vài mánh khóe thẩm vấn ở chỗ
Herefordshire ấy.
Xin lỗi, ở đâu cơ?
Thôi nào, anh từng là
lính trơn mà, đúng không?
Lực lượng Không lực Đặc biệt
của Nữ hoàng ấy?
Lực lượng Đặc nhiệm?
Đừng tỏ ra ngạc nhiên thế chứ.
Tôi cũng lấy được tin mà.
Cậu đang phê cỡ nào rồi?
Không, tôi...
Tôi đâu phê thuốc gì đâu.
Vậy cậu đã thử
dùng mấy kỹ năng tình báo đó
để tim ra kẻ nào đang mớm tin
cho trang "Thành Phố Không Sợ Hãi" không?
Có, tôi đang làm rồi.
- Tôi bảo rồi, tôi đang xử lý đây.
- Tốt.
Vì chắc cậu chả muốn một gã lính trơn
cướp mất con mồi của mình đâu nhỉ?
- Ừ.
- Được.
Bất cứ kẻ nào đang
nhạo báng Thị trưởng
đều phải bị trừng phạt, đúng không?
Đúng, tất nhiên rồi.
Tôi hứa là tôi sẽ tìm ra kẻ đó là ai.
Tuyệt.
Ngài ấy thực sự rất ghét
cái mặt nạ đó nhỉ?
- Cậu thì không à?
- Tôi không biết nữa.
Ý là bị bêu rếu như thế
cũng khá là tự hào đấy chứ.
Không.
Không tự hào chút nào đâu
Tìm ra kẻ đó là ai,
rồi giao chúng cho tôi.
Sắp xếp ổn thỏa rồi đó.
Được thôi.
Lại là tôi đây!
Thị trưởng Kingpin
yêu quý của các bạn
có mặt ở đây để tạo ra một
New York tốt đẹp hơn.
Nhìn gã này và
thanh kiếm nhỏ bé của hắn xem.
Hắn tự gọi mình là "Kiếm Khách" ư?
"Đừng lo, kích thước
không quan trọng đâu"
làm gì có kiếm khách nào nói thế!
Nhưng giờ tôi tóm được hắn rồi,
muốn múa kiếm thoát nạn
cũng khó rồi đấy.
Jack Duquesne, cái gã Zorro
phiên bản hàng chợ này,
nghĩ mình là người tốt đẹp lắm,
quyên góp hàng triệu đô
cho mấy nơi tẻ nhạt
như bệnh viện nhi
hay nơi tạm trú cho phụ nữ cơ.
Kinh thật.
Swordsman, lại thêm một tên
tài phiệt rảnh rỗi
áp đặt cái lý tưởng tư hùng của mình lên
"những kẻ yếu không có khả năng tự vệ".
Dân New York chả cần chúng
đeo mặt nạ rồi bảo vệ họ đâu
bởi vì tôi có thể cứu giúp họ mà.
Tôi và Đội Đặc nhiệm thân thiện
luôn ở đây để bảo vệ các bạn.
Hoặc ném các bạn vào cái hộp
không cửa sổ, không ai tìm ra.
Bởi vì hãy nhớ rằng,
tôi yêu các bạn...
New York ơi.
Tất cả đứng dậy.
Cho họ thấy sự thật nhé.
Cái mặt nhăn nhó gì thế?
Vui lên đi cưng.
Thôi nào.
Làm chút việc thiện nào.
"Thái độ của hắn hiếu chiến, thù địch".
"Khi bị thách thức, hắn bộc phát
những cơn nóng giận"
"đôi khi đi kèm với những
cơn hưng cảm bạo lực"
"giống như ở những tội phạm bạo lực"
"hay như tên sát nhân hàng loạt
gần đây tên là 'Muse'."
Phản đối. Suy đoán vô căn cứ,
thưa quý tòa.
Đây là báo cáo lâm sàng của một
bác sĩ tâm lý giỏi, thưa quý tòa.
Tôi có cần nhắc bên bào chữa rằng
Bác sĩ Glenn có rất nhiều
trải nghiệm thực tế
với những loại sát nhân
bạo lực này không?
Được rồi. Phản đối!
Giả định những sự việc
không có trong bằng chứng.
Không có chỗ nào trong báo cáo này
Bác sĩ Glenn nói rằng thân chủ của tôi
là sát nhân hàng loạt cả.
Bác bỏ. Ông Hochberg
đọc tiếp bản báo cáo đi,
cơ mà xin đừng
thêm thắt ý kiến cá nhân.
Cảm ơn quý tòa.
Đúng là sự nhạo báng
hệ thống tư pháp.
Ông ta đổ oan cho Duquesne.
Mà ai cũng tin sái cổ.
Không phải ai cũng tin đâu.
Nhiều người đang phẫn nộ lắm.
Thế nên hắn cần
phiên tòa xử Swordsman.
Khiến mọi người phải suy đoán,
khiến họ sợ hãi.
Đúng rồi.
- Thu phục nhân tâm...
- Sẽ thắng cuộc chiến.
Anh Duquesne, tôi muốn anh
nói cho tòa biết
những gì anh đã nói với tôi...
Này. Khoan đã.
Vậy chẳng phải...
- Chẳng phải vậy nghĩa là...
- Có kẻ khác đã lọt vào Red Hook.
Ngài Fisk đã gây áp lực buộc tôi
phải tài trợ cho dự án cảng của ông ta.
Tại buổi dạ hội...
- ông ta kéo tôi ra một góc và đe dọa tôi.
- Phản đối.
Không liên quan.
Thị trưởng không bị xét xử.
- Có lẽ ông ta nên bị xét xử đấy.
- Chấp nhận phản đối.
- Thưa quý tòa, luật sư có thể tiến lên không?
- Được phép.
Tôi mất sáu tuần mới được
tiếp cận thân chủ của mình,
mà ông chỉ báo trước
cho tôi có hai ngày.
Chúng tôi gửi thông báo thay đổi lịch
đến email cô McDuffie từ nhiều tuần trước rồi.
Đến cái email cũ ở Tòa án Tối cao Manhattan
của tôi hả. Đừng có chơi bẩn thế, Hochberg.
Quý tòa thấy tôi phải
chịu cảnh gì chưa ạ?
Thưa quý tòa, có vẻ giới truyền thông
còn có nhiều thời gian chuẩn bị hơn cả tôi.
Công chúng đang dành
sự quan tâm khổng lồ
tới vụ án này, thưa Luật sư,
và vì cô chỉ có buổi chiều nay thôi,
tôi khuyên cô nên
đi thẳng vào vấn đề đi.
Ý tôi là...
thân chủ của tôi xứng đáng
được bào chữa đàng hoàng,
mà tôi chưa có chút thời gian nào
để làm việc đó cả.
Xin hãy cho tôi được phép thu thập
thêm chứng cứ cho anh ấy đi ạ.
Không phải tôi không thông cảm,
cô McDuffie.
Cơ mà, vì cái sáng kiến
Đường phố An toàn
nên bọn tôi chịu rồi.
Bà biết ở đây đang thiếu thứ gì không?
Một bằng chứng cỏn con
cho việc thân chủ tôi bị các người
hay tôi nên nói là Thị trưởng Fisk
buộc tội ấy.
- Cô đang vi phạm nội quy đấy.
- Khá lắm, Kirsten.
- Các người biết đây không phải công lý mà.
- Cô sắp bị khép tội khinh thị tòa rồi đấy.
Thực sự ước là cô đã
nhận lời đề nghị của tôi đấy.
Cả bên nguyên lẫn bên bị
đều đã đưa ra những lập luận đầy đủ.
Phản đối.
Bác bỏ.
Chúng tôi đã sẵn sàng đưa ra phán quyết.
Xin mời đứng dậy, anh Duquesne.
Tôi xin lỗi.
Đừng thế. Chuyện này là
không thể tránh khỏi mà.
Jack Duquesne,
về tội danh âm mưu vi phạm
các đạo luật chống tư hùng
của tiểu bang New York,
tòa án này tuyên anh có tội.
Đúng là một trò hề.
Mẹ kiếp, quay cái này đi.
Về tội danh tư hùng,
bao gồm các tội danh bạo lực
lặp đi lặp lại
và cố ý như hành hung
hay giết người,
tòa án này tuyên anh có tội.
Đúng là chỉ để làm trò
mua vui cho công chúng.
Việc tuyên án sẽ được tiến hành sau.
Cho đến lúc đó, anh sẽ bị
đưa trở lại trại tạm giam.
Tòa giải tán.
Phơi bày trong tất cả
sự hào nhoáng xấu xí
bởi kẻ đang nắm giữ
cán cân trong tay.
Xong việc.
Tiệc bắt đầu rồi ạ.
Tôi ra ngay đây.
- Sheila.
- Marge.
- Rất xin lỗi vì ta không nói chuyện sớm hơn.
- Cô biết là mọi người ở đây rất nhớ cô mà.
- Ôi, vâng.
Tôi cá là vậy.
Tôi thực sự ước cô ở cùng bọn tôi trên Albany.
Chắc cô cũng muốn vậy nhỉ?
Ôi... Thành phố là nhà của tôi mà.
Là Thống đốc mà bà ta tuân thủ
cả quy định đỗ xe luân phiên đó.
Trong sạch không tì vết.
Cứ như Mẹ Teresa vậy nhỉ?
- Công việc là tất cả.
- Ai cũng có điểm yếu thôi.
Và nếu có dù chỉ là một sơ hở nhỏ,
chắc anh sẽ biết.
Trông Phu nhân đẹp lắm ạ.
Khuyên tai cũng đẹp nữa.
Cảm ơn cô.
Nghe nói tôi phải chúc mừng cô rồi.
Cô đóng vai trò quan trọng
trong việc loại bỏ Jack Duquesne đó.
Tôi chỉ làm công việc
của mình thôi ạ.
Lúc nào cũng khiêm tốn.
Ăn mừng thành công của mình đi.
À mà...
Tôi xếp cô ngồi cạnh
Buck Cashman đấy.
Phu nhân Fisk không cần
phải làm vậy đâu ạ.
Có lẽ là không,
nhưng chắc chắn là sẽ rất thú vị.
Thú vị với Phu nhân hay tôi ạ?
Chuyện đó hoàn toàn
phụ thuộc vào cô thôi.
Ồ. Bác sĩ Glenn.
Ngạc nhiên thật đấy,
mà cũng hay.
Có vẻ Phu nhân Fisk nghĩ
anh cần người bầu bạn hoặc...
một bác sĩ tâm lý đó.
Cũng có thể đúng đấy.
Dù sao thì bà ấy cũng xếp cho ta
chỗ ngồi đẹp nhất rồi.
Đẹp như nào?
Có tầm nhìn hoàn hảo
bao quát cả cung điện này.
Kiểu như vương triều hoàng gia ấy.
Những kẻ nịnh bợ, thần dân,
tất cả đều đang xoay quanh.
Vị vua,
tất nhiên rồi... đang đấu
với Thống đốc.
Hoàng hậu...
quan sát mọi thứ,
ghi nhớ tất cả...
Sắp xếp chỗ ngồi vì những lý do bí ẩn.
Chuẩn xác luôn.
Và ta là những cận thần
khiêm nhường của họ.
Mỗi người được chọn vì...
tài năng mà ta sở hữu.
Như Daniel chẳng hạn...
Thằng hề.
Mới nhìn qua thì vậy. Cơ mà...
liệu có gì ẩn giấu bên trong không?
Một người thừa kế mờ nhạt cũng nên.
Anh thích cậu ta, phải không?
Tôi bắt đầu thấy quý cậu ta rồi.
Và rồi ta có Sheila...
chánh văn phòng.
Hay là...
Iago...
đang chờ đợi với
một lưỡi dao sắc lẹm.
- Còn anh?
- Tôi sao?
Tôi là hiệp sĩ.
Tự đánh giá bản thân hơi cao đấy.
Được rồi.
Vậy là một chiến binh đi.
Cái này là trò tiêu khiển
của anh hay là...
cách anh tự xoa dịu bản thân thế?
Phân loại mấy con cá mập có thể
một ngày nào đó xé xác anh ra.
Hỏi rất hay đấy, Bác sĩ Glenn.
Ôi, không. Tôi muốn nâng ly.
Chúc mừng Wilson Fisk
cùng đội ngũ siêu chăm chỉ
và đầy tham vọng của ông.
Chúc mừng những việc tuyệt vời
mà ông đã làm cho thành phố
và cho cả bến cảng.
Có một câu nói
trong giới chính trị thế này,
- "Nhìn bạn biết người."
- Bà ta đang thử anh
vì bà ta sợ anh đấy.
Ông Fisk, ông đúng là
một doanh nhân đáng gờm.
Hãy nâng ly chúc mừng Wilson Fisk nào.
Còn ba lô nữa trên bản kê khai!
Nhanh lên!
Kẹp nó lại!
Này.
Xong chưa?
Rồi, rồi, xong hết rồi.
Được rồi. Quay lại thuyền đi,
bọn tôi sẽ đón các anh
khi giao xong hàng.
- Đợi đã.
- Có vấn đề gì?
Bọn tôi ở trên thuyền cả đêm rồi.
Làm xong việc rồi, bọn tôi
cũng muốn về với gia đình chứ.
Sao không trả tiền rồi để
chúng tôi về đi?
Bởi vì tao đéo thích thế.
Thị trưởng Fisk rất cứng rắn.
Đệt, cuối tuần này ông ấy
còn lên võ đài phải không?
Đám tư hùng là mục tiêu tiếp theo đó.
Cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều.
Không nha.
Ông mà định cắt rượu của tôi
đêm nay nha Dougie
là tôi gọi cho sở y tế đấy.
Tôi sẽ bảo bọn họ là ông có
một con chuột ăn pizza
chơi đồ trong phòng tắm nhà ông đấy.
Lúc thua kiện cô vui tính lắm đó.
Ừ.
Ly này do quý ông đằng kia mời nhé.
Quý ông cơ à?
Cảm ơn anh.
Đệt mẹ nó nữa!
VỀ VĂN PHÒNG NGAY!
- Có ai không. Vãi lờ.
- Ở yên đó.
Tôi cần cô giúp.
Được rồi, nghe này...
Tôi đang hơi say...
và tôi vừa trải qua
một ngày cực kỳ tồi tệ,
và tôi không thể bị kéo vào
mấy cái thứ...
- Kháng chiến của nợ này đâu.
- Cô đã liên quan rồi, Kirsten ạ.
Hôm nay cô gặp Duquesne mà.
- Anh theo dõi tôi à?
- Tôi cần cô kể lại mọi thứ cô đã thấy.
Bọn chúng bắt tôi đeo kính bịt mắt,
nên tôi không nhìn thấy...
gì cả.
Chừng đó là đủ rồi.
Bảo an, kiểm tra và báo cáo
tình hình khu vực phía bắc
khi rảnh nhé,
tôi sẽ trực ở kênh năm.
Rõ.
Khóa cẩn thận rồi.
Ta đi được rồi.
- Thật à? Ngon.
- Ừ.
Mẹ nó!
- Cứu bọn tôi với!
- Cứu.
Cứu tôi với!
Dưới này!
- Cứu với!
- Đi thôi.
Rõ. Đang đến đây.
Tập hợp mọi người lại.
Bọn chúng đang đến rồi. Đi thôi.
Chúng đang đến rồi! Đi thôi.
Đi thôi! Theo tôi.
Hướng này. Đi thôi.
Daredevil!
- Tất cả quay lại phòng giam ngay!
- Thả càng nhiều người càng tốt.
Đi nào!
Nào.
Được phép nổ súng. Bắn bỏ đi.
Tất cả nằm xuống!
Mẹ! Nằm xuống!
Nằm xuống!
Đi đi!
Giữ chặt mục tiêu.
Giữ lấy đi. Những người còn lại theo tôi!
Đi thôi!
Rõ. Đang di chuyển đến điểm tập kết.
- Nào, cả đội. Nào!
- Đi thôi!
Mẹ nó.
Mẹ nó!
Lờ cờ bờ dờ.
Thế này thì sao?
Này.
Thằng chó nào thì mau bước ra trước khi
tao nã lỗ chỗ lên người mày!
Đừng bắn.
Cháu là trẻ con thôi!
Cô là Karen phải không?
Cô bị truy nã.
Cháu là ai?
Cháu tên Angela Del Toro.
Dì cháu ở trong đó.
Daredevil ở đây phải không ạ?
- Không. Cháu phải về nhà đi.
- Không.
Không. Không!
Cô lại đây! Nhìn đi.
Cứ nhìn đi.
Cháu cũng chộp được
vài bộ đàm của chúng rồi.
Những người còn lại theo tôi.
Đi thôi!
- Đi thôi!
- Cháu đến để giúp mà.
Phải có ai đó giúp chứ.
Đi thôi, đi thôi.
Đội đỏ, đội đỏ,
nghe rõ trả lời, kênh 4.
Đội đỏ, đội đỏ, nghe rõ trả lời.
Đội đỏ, nghe rõ trả lời, kênh 4.
Fisk giam giữ người ở đây,
không chỉ có tư hùng đâu.
Anh đưa họ ra ngoài ngay đây.
- Alo?
- Được rồi, đi thôi.
Theo tôi!
Mẹ nó!
- Này cô.
- A lô, gì cơ?
Cháu có ý này.
- Nào, di chuyển đi! Đi thôi.
- Được rồi.
Đi mau.
Đi đi!
Nấp đi! Nấp đi!
- Bắn bỏ tù nhân!
- Gì cơ?
Bắn bỏ tù nhân!
- Cúi xuống! Tất cả cúi xuống!
- Bắn!
Cúi xuống!
Khoan đã.
- Phe mình.
- Hạ vũ khí.
Không sao rồi!
- Lên xe đi!
- Nhanh nào!
Đi nào! Cúi xuống!
- Cúi thấp xuống!
- Bắn đi!
Cúi xuống!
Đi thôi!
Cháu ơi!
Cháu yêu cô.
Đi đi ạ.
Đi nào! Nhanh lên!
Tất cả ra ngoài!
Tiến vào! Tiến vào!
Bọn chúng hết đường chạy rồi.
Đi thôi!
Anh lái được thứ này không?
- Thử mới biết.
- Được rồi.
Đi nào!
Vãi đái.
- Đi thôi!
- Tất cả ngồi xuống.
- Giữ bình tĩnh.
- Chúng tôi sẽ đưa mọi người đến nơi an toàn.
Tôi biết một chỗ.
Được.
Được rồi, đi thôi.
Đi nào!
Mẹ nó! Tránh ra!
Đệt mẹ!
Anh không thể bỏ
mấy người đó lại được.
Em biết.
Hắn đột nhập vào trong,
có rất nhiều người giúp sức.
Hàng hóa thì sao?
An toàn trong Red Hook rồi ạ.
Đội làm đêm thì sao?
Vẫn ở trên tàu Northern Star.
Tốt.
Có thể lợi dụng chuyện đó.
Anh biết phải làm gì rồi đấy.
Vâng, thưa ngài.
- Cái gì thế?
- Trời ơi!
Trời đất ơi!
Hắn giết họ rồi.
Hắn giết tất cả bọn họ rồi.
Phụ đề được dịch bởi
VuxxLong