Phụ đề được dịch bởi Clowphim
TRONG CÁC TẬP TRƯỚC
Con tàu đó chứa đầy vũ khí,
súng phóng lựu và súng trường.
Hắn đang dùng cảng Freeport
để buôn lậu vũ khí.
Xác tàu đang chắn ngang lối vào.
Không có gì cập bến được
cho đến khi tàu Northern Star được dọn dẹp.
Như này là tấn công khủng bố.
Tăng cường truy lùng
Daredevil với Karen Page đi.
Những người tôi phục vụ rất biết ơn
vì được sử dụng cảng của ngài.
Nhưng vụ này đang banh chành
theo cả chục cách khác nhau rồi.
Trên tấm thiệp này có email đó.
Không phải mọi thứ tôi viết
đều để tên thật đâu.
Tôi đoán là cô cậu biết
nhân viên tôi thì
ai trung thành hoặc không.
Achilleo và Christofi
đang gặp chuyện lớn đấy.
Đội Đặc nhiệm tóm anh ta rồi.
Christofi đâu?
Tôi không biết.
- Tiếc cho thân chủ của cậu, Murdock ạ.
- Ừ.
Bọn nó đã giết chú ấy.
Bọn cảnh sát ấy.
- Chú rất tiếc.
- Cháu hận bọn nó lắm, chú Murdock ạ.
KHÔNG CÓ CHI
Tôi giúp gì được cho anh?
Tôi giúp gì được cho anh ạ?
Có sơ nào ở đây ấy nhỉ?
Sơ Maggie thì phải.
Vâng, sơ ấy đang nghỉ phép ở Rome rồi.
Thưa cha, con...
Con cần được xá tội.
Con đã phản bội nhiều người.
Rồi phản bội cả chính mình.
Ồ, ờm...
Thật ra thì tôi chưa phải linh mục đâu.
Tôi không thể cử hành
Bí tích Hòa giải, nhưng mà...
Con không kén chọn đâu.
Một. Một-hai. Một-hai.
Một-hai. Một-hai, né.
Bụng.
Nghỉ!
Thưa ngài, tôi cần báo chuyện này.
Chuyện gì?
Gã cảnh sát ở Hell's Kitchen ấy.
Daredevil đã ở đó.
Nghỉ 30 giây. Không hơn nhé.
Phải chuẩn bị cho ngài sẵn sàng
cho đêm thi đấu thôi.
Gã cảnh sát đang trong bệnh viện rồi ạ.
- Tốt.
- Hắn bị nhồi máu cơ tim.
Bốn người của Đội Đặc nhiệm
thì chết rồi.
Daredevil thì thoát.
Có vẻ có kẻ đang giúp hắn.
Một kẻ ngắm bắn rất chuẩn ạ.
Poindexter.
Ngài bỏ cuộc sao?
Chả giống ngài tí nào.
Chả giống gì.
Tôi tưởng ngài cứng cỏi hơn thế chứ.
Được rồi. Cảm ơn nhé.
Cherry đã ổn định
ở bệnh viện Metro General rồi.
Nhưng Đội Đặc nhiệm
vẫn có thể tóm ông ấy ở đó.
Ừ, em sẽ để mắt tới ông ấy.
Sao Bullseye lại ở đó chứ?
Anh chịu.
Hắn ta có thể đã giết anh.
- Như giết Đội Đặc nhiệm ấy.
- Ừ mà hắn lại không làm.
Vậy là sao?
Chắc hắn bị điên thôi,
hay hắn có lý do riêng?
Giết người của Đội Đặc nhiệm
chỉ có lợi cho Fisk thôi. Nhỉ?
Hắn rêu rao anh là kẻ khủng bố mà.
Nên mỗi cái xác Poindexter bỏ lại
đều sẽ bị đổ lên đầu anh thôi.
Ừ. Xong Fisk lại điên tiết.
Một công đôi việc luôn.
Đúng. Nhưng hắn không muốn anh chết.
Em đếch quan tâm.
Hắn đã giết Foggy đó.
Mong là lũ Đặc nhiệm điên đó
găm đạn vào đầu hắn đi.
- Karen, nói vậy chẳng ích gì đâu.
- Vậy hả? Em tưởng anh cũng muốn thế.
Cảm ơn em.
Kệ Poindexter đi, em muốn hạ bệ Fisk
trước khi có thêm thương vong vô tội.
Được rồi, ừm...
- Ta chứng minh Thị trưởng buôn lậu vũ khí.
- Đúng.
Cố để đặc vụ liên bang lập hồ sơ vụ án.
- Ít nhất vậy sẽ giúp tống cổ hắn khỏi Tòa thị chính.
- Mong là thế.
Bọn Đặc nhiệm ép cung Cherry ngay khi
tìm thấy thuyền trưởng tàu Northern Star,
nghĩa là thuyền phó
vẫn còn ngoài kia.
- Ta phải đến chỗ Ariana thôi.
- Chắc chắn rồi.
Vậy em hay anh đi Astoria đây?
Cả hai cùng đi thì sao?
Triển khai ngay! Nhanh lên!
Nghi phạm kìa! Giơ tay lên!
- Bọn nó bắt cô ấy đi kìa.
- Thật luôn?
Này, cô ấy làm gì chứ?
Cô ấy có làm gì vậy?
- Mấy người đang làm gì vậy?
- Lên xe.
- Nhanh!
- Đừng bắt cô ấy chứ.
Đi thôi.
Tôi xin phép...
góp ý một chút...
về chuyện Daredevil ạ.
Ngài sẽ có nhiều sức ảnh hưởng
đến tình hình hiện tại hơn
nếu ngài cho mọi người biết
rằng hắn
và Matt Murdock...
là cùng một người đó ạ.
Không được.
Tôi muốn dập tắt thứ ngu xuẩn này,
chứ không phải châm ngòi cho nó.
Daredevil là một mục tiêu dễ dàng
để bị gắn mác kẻ thù của dân,
nhưng Matt Murdock ấy à?
Không, tôi...
Một gã mù đã cứu mạng tôi ấy?
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Hắn ta đã cứu mạng tôi mà.
Chuẩn bị bảng đi.
Máy quay... Chuẩn bị.
Bắt đầu khi ngài sẵn sàng,
thưa Thị trưởng.
Như các bạn đã biết, vài tháng trước,
có một vụ ám sát nhắm vào tôi
bởi tên tư hùng ẩn danh
được gọi là Bullseye.
Chúng tôi có căn cứ để tin rằng
Matt Murdock,
vị luật sư từ Hell's Kitchen,
đã sống sót sau cuộc tấn công
vào căn hộ của anh ấy.
Điều này rất quan trọng...
bởi vì Matt Murdock là...
một người hùng.
Anh ấy đã mạo hiểm mạng sống
để cứu tôi...
MẤT TÍCH
MATT MURDOCK
chỉ để rồi bị nhắm tới
bởi chính lũ tư hùng
đang đe dọa
cuộc sống của chúng ta.
Anh ấy có thể đang bị thương.
Anh ấy có thể không nhớ mình là ai.
Phải đưa anh ra khỏi đây thôi.
Nhanh nào.
Hãy giúp tìm ra
Matt Murdock, New York nhé.
Đưa người hùng ấy về nhà thôi.
Cô nghĩ sao về vụ tàu Northern Star?
Con tàu lật úp trên sông ấy à?
Lộn xộn thật chứ. Bọn họ
định khắc phục thế nào đây?
Tôi chịu thôi.
Theo tôi thì là do Daredevil làm.
Hoặc một trong mấy gã điên khác.
Cái phong trào kháng chiến
với mấy hình vẽ bậy này.
Nhìn quanh đi. Bọn họ
kháng cự cái gì cơ chứ?
Tôi ở đây 30 năm rồi. New York
chưa bao giờ tuyệt vời thế này cả.
Ớ ầu!
Có vẻ tôi nói hơi sớm.
Có kẻ đã bắt quả tang tôi rồi.
Lại bị phá đám bởi cái gã
hành đạo khốn kiếp đó.
Rồi tôi cũng sẽ tóm được hắn thôi.
- Ngài Thị trưởng đã xem cái này chưa?
- Tôi không biết nữa.
Kiểu cũng khá chìm ấy.
Nhưng mấy video này
xuất hiện tí trên mạng xã hội,
rồi lại biến mất luôn.
Cứ như kiểu du kích ấy.
Để tôi hỏi lại nhé.
Cậu có định cho Thị trưởng xem không?
Ừ, chắc tôi nên làm thế, nhưng ngài ấy
sẽ chả ưa gì cái mặt nạ đó đâu.
Chắc thế luôn.
Mấy cái video này
chả có căn cứ gì cả.
Chỉ là tin đồn thôi, đúng không?
Báo The Bulletin hay các tờ lớn khác
đều không đưa tin.
Ta cũng không nên tiếp tay
cho nó lan truyền.
Còn ai có quyền truy cập
vào đoạn phim này nữa?
Buck, cô, Fisk.
Chắc là cả Powell nữa.
- Cậu nữa chứ?
- Ừ tôi nữa.
Có lưu trên máy cậu không?
Đếch dám í.
Tôi sẽ không làm thế đâu, Sheila.
- Thôi nào.
- Đưa cho ngài ấy xem đi.
Ngài ấy không thích bị bất ngờ đâu.
Mà nói thật này,
không phải chỉ là truyền thông bẩn đâu,
nó còn rò rỉ từ chính tòa nhà này đó.
Theo dấu địa chỉ IP rồi.
Web chìm đó.
Chỉ là rò rỉ thôi.
Tìm ra nó, bít nó lại,
rồi ta bước tiếp nhé.
Sẽ ổn cả thôi.
Cảm ơn cô. Sheila này?
Nè, tôi biết là mình có lúc cũng hãm.
Và ta từng có bất đồng, cơ mà...
- Tôi thực sự rất tôn trọng lời khuyên của cô.
- Cảm ơn cậu.
Vậy thì lâu lâu thử nghe theo
xem sao nhé?
Mẹ nó chứ.
Thông minh phết nhỉ?
Fisk không tiết lộ
danh tính của anh cơ đấy.
Bằng cách này,
hắn khiến tất cả những ai
ủng hộ tư hùng
đi tìm Matt Murdock,
còn những kẻ ghét tư hùng
đi săn lùng Daredevil.
Ừ thì...
Giờ phe nào cũng muốn anh rồi.
Vậy nên chúng tôi đã tăng gấp ba
lực lượng an ninh tại đây và Gracie.
Tôi không có quyền bảo ngài
nằm im thở khẽ, kể cả trận đấu tuần tới.
Nhưng khi ngài hoặc
phu nhân Fisk di chuyển,
ngài sẽ có hai đội bảo vệ
áp sát toàn diện,
Và đích thân tôi sẽ xung phong
vào một trong hai đội đó.
Tôi đã có Buck bổ sung
cho đội bảo vệ thường ngày rồi.
Vâng, anh Cashman thì khỏi chê.
Nhưng Poindexter không phải
dạng vừa đâu ạ.
Hắn nhắm bắn ngài khi có tới
30 người chúng tôi ở ngay đó.
Ngài còn sống ở đây chỉ nhờ
tay luật sư khốn nạn đó thôi.
Anh chẳng có khiếu
làm chính trị gia lắm nhỉ, Powell?
Tôi thấy sao nói vậy thôi, thưa ngài.
Vậy phải cạn ly thôi.
Murdock là một thằng khốn.
Ngài muốn hắn được đối xử
như ông hoàng thì được thôi.
Còn Bullseye, nếu hắn đã thử một lần
thì hắn sẽ thử lần nữa.
Người của tôi biết là
không được làm ăn lôm côm.
Họ thấy hắn là họ giết.
Daredevil cũng vậy.
Sự tận tụy của anh
cũng ấn tượng đấy.
Không, cũng vì điều thằng khốn đỏ lòm kia
làm với anh em của tôi thôi.
Ta chỉ muốn biết,
nếu ta gục ngã như thế,
liệu có ai sẽ trả thù cho ta không.
Là vậy đó, thưa ngài.
Đúng là vậy.
Bạn của Murdock, gã cựu cảnh sát ấy.
Cherry ạ.
Ừ. Tôi biết ông ta đang ở
bệnh viện Metro General.
Vâng, tôi đang xử lý vụ đó rồi.
Tôi cũng còn vài việc khác nữa.
Tôi sẽ đưa Matt Murdock
đến văn phòng này,
và sẽ cắm đầu Daredevil
lên cái cọc mẹ nào đó.
Chỉ cần làm một trong hai
việc đó là đủ rồi.
Tôi thì thích chơi tới bến ạ.
Tôi, ờ...
Cole à.
Chào anh, sao rồi?
Anh làm gì ở đây thế?
Tôi muốn quay lại, anh bạn ạ.
Tôi cần quay lại Đội Đặc nhiệm.
Ừ.
Được rồi. Ờm...
Ý tôi là...
cậu phải dưỡng thương đã chứ.
Tôi chỉ khá được
đến mức này thôi, anh bạn à.
- Nhìn đi, sau chuyện chúng làm ấy?
- Ừ.
- Không chỉ với tôi đâu.
Mẹ kiếp lũ tư hùng.
Tôi phải được trả thù chứ.
Có bao nhiêu người hy sinh
ở chỗ tên luật sư khốn nạn đó thế?
- Bảy người. Ừ, bảy người.
- Bảy người. Chính xác.
Tôi cực kỳ chắc chắn đó.
Tôi sẵn sàng rồi.
Được rồi. Ừ.
- Ổn chứ? Nhá?
- Ừ.
Ừ, mừng cậu trở lại.
- Cảm ơn anh. Vào việc thôi.
- Được.
Mấy người có thể nghỉ được rồi.
Ừ,
- nhưng chúng tôi được lệnh phải...
- Nghe này, tôi bảo mấy người lượn đi.
Không sao đâu. Đừng làm gì
để rồi chuốc họa vào thân.
Ồ!
Cái đéo gì đây?
Công viên Kỷ Jura à?
Đến thăm bạn cũ thôi mà.
Áo giáp đẹp đấy.
Mấy anh tính mặc cả sịp ra ngoài luôn à?
Cút đi.
- Gọi chi viện đi.
- Ừ, Danny bảo cậu ấy sẽ ghé qua đó.
- Cả Roxanne nữa.
- Bảo cô ấy mua ít pizza Lombardi nhé.
Anh có biết mấy người đây
đang chán lắm không?
Biết còn bao nhiêu người
như họ ngoài kia không hả?
- Bọn đây sẽ quay lại sau.
- Bọn đây chờ luôn này.
Mấy anh mang pizza tới hả?
Hay vẫn nhờ Roxanne?
Lũ khốn.
Mấy thằng lờ.
Ôi ghét lũ đuồi bầu đấy thật chứ.
Nhớ McDaniel không?
Ồ, có chứ, tôi nhớ McDaniel.
Nghe nói lão từng là
thầy hướng dẫn của North đó.
- Ông đùa tôi à?
- Không.
- Bảo sao.
- Chứ gì nữa?
Này, nhưng đừng lo...
Đệt. Hai người đó để
Cherry thoát rồi à?
Mẹ chứ.
Đùa bố mày chắc...
Đéo thể tin nổi.
Ở yên đó.
Lão ta biến mẹ rồi.
Có vẻ chuyện này đang
biến thành chiến tranh du kích rồi.
Vậy chuyện này là sao?
Poindexter đang đánh lẻ à?
Hay là hắn theo cái phong trào
Kháng chiến vớ vẩn đó ạ?
Không có tư hùng
thì không có Kháng chiến đâu.
Diệt một thứ là diệt được cái còn lại.
À Powell này, Vanessa sẽ tổ chức tiệc tối
tại dinh thự đêm nay.
Vâng. Rõ rồi thưa ngài.
Tôi phái thêm bốn đơn vị đến đó rồi.
Cảm ơn anh.
Ừ.
Cậu biết không, người ta nói
lái xe sau khi trời mưa
là nguy hiểm nhất.
Dầu mỡ tích tụ,
những mảnh cao su vụn.
Trơn trượt hơn cả băng đá.
Không sẵn sàng thì sẽ dễ mất lái.
Những thứ có thể gây tổn hại
cho ta nhiều nhất...
chính là những thứ ta ít chuẩn bị
để đối phó nhất nhỉ?
Ôi mẹ. Tôi... Nghe này, tôi...
Đáng lẽ tôi nên nói với ngài sớm hơn.
Chỉ là tôi...
Tôi muốn thu thập thêm thông tin
- trước khi báo cáo ngài vì tôi...
- Daniel, cái kẻ này...
đang nhạo báng tôi.
Vâng, thưa ngài. Tôi xin lỗi.
Bọn họ tìm thấy thứ này
trên xác của Cảnh sát trưởng Gallo.
Đệt mợ.
Cậu có nhớ lúc tôi bảo
nếu cậu dám phản bội tôi...
thì đó sẽ là việc cuối cùng
cậu làm được trên đời không?
Vâng, tôi nhớ.
Tôi sẽ không làm vậy đâu.
Tôi thề đấy, Thị trưởng Fisk.
Daniel, cậu là Phó Thị trưởng
phụ trách Truyền thông đấy.
- Vâng ạ.
- Tìm ra cách
mà thông tin nội bộ
lại lọt ra đến tận đây
- là trách nhiệm của cậu đó.
- Vâng.
- Chúng ta hiểu nhau chứ?
- Hoàn toàn hiểu, thưa ngài.
Một trăm phần trăm.
Lỗi hoàn toàn do tôi...
Tốt. Tôi có hai câu hỏi.
Cậu có biết vụ rò rỉ này
xuất phát từ đâu không?
Không ạ. Nói thật thì
tôi không biết, thưa ngài. Tôi...
Có ai trong tòa nhà này
mà cậu cần phải bao che không?
Có ạ.
Là ngài ạ.
Trả lời hay đấy.
Phu nhân không cần nó đâu.
Đã có tôi đây rồi.
Và cả đội an ninh xịn nhất mà tiền thuế
của người dân New York có thể chi trả nữa.
Cậu đã bao giờ ở chung phòng
với Benjamin Poindexter chưa?
Không phải phòng khiêu vũ đâu.
Gần gũi, mặt đối mặt cơ?
Chưa ạ.
Tôi thì rồi.
Tôi sẽ không coi đây là một sự cần thiết,
mà phải là như một... mong muốn
đã được tính toán kỹ lưỡng hơn.
Lựa chọn hay đấy ạ.
Cảm ơn...
Buck.
Cần tôi giúp không?
Này. Nắm lấy dây đi.
Nắm lấy dây, nhớ là đi theo
khi họ đỗ và cập bến nhé. Đi nào.
- Tôi chịu.
- Nhanh lên.
Nhanh lên, nhiều hàng lắm này.
Dọn dẹp không gian đi lại nữa.
Lại đây.
Bobby ơi.
Toàn bỉm tã.
Ừ, mấy thứ này lúc đó
không ở trên tàu cùng anh đâu.
- Bưởi diễn cả thôi.
- Diễn tốt đấy.
Là công ty trục vớt địa phương.
Công nhân thuộc công đoàn.
Sẽ là một tiêu đề báo hay đây.
Rất là, ờ...
được lòng cử tri.
Họ nghĩ không có ai đang nhìn
thì sẽ thế nào đây?
Này, Drew, đưa lên cần cẩu đi.
Em vẫn không hiểu sao
anh lại mạo hiểm
với tàu Northern Star đến thế.
Anh tin rằng mình có thể làm được...
nhiều việc lớn hơn
ngoài khuôn khổ New York.
Anh đã xây dựng được một đế chế
sẽ được lưu danh.
Thật không?
Người New York não cá vàng lắm.
Nhưng, đúng là...
Ta đã xây dựng một thứ
mang tính thời đại đó, Vanessa ạ.
- Nhưng...
- Chẳng có ai thừa kế.
Vẫn luôn chỉ có
hai ta là đủ mà.
Đúng
Nhưng em đã bao giờ nghĩ tới việc
với tất cả những gì ta có
và những gì ta đã làm,
thì ta có nghĩa vụ phải tạo ra
gì đó ảnh hưởng toàn cầu chưa?
Anh còn cần chinh phục
bao nhiêu thế giới nữa đây?
Có tất cả bao nhiêu thế giới vậy?
Nhưng đống đó chắc chắn
không phải là bỉm.
Mẹ kiếp.
Lũ Đặc nhiệm nhan nhản khắp nơi.
Chỗ đó đúng là một hố đen.
Nếu Fisk chuyển đống súng đó
vào Red Hook là mất tăm luôn.
Ta không còn lựa chọn nào khác đâu.
Anh phải đột nhập vào cảng thôi.
Không được.
Không, Matt, thế là tự sát đấy.
Cơ hội duy nhất để hạ Fisk đó.
Có thể sẽ không có cơ hội thứ hai đâu.
Mẹ kiếp.
Mong là họ tìm thấy chú ấy.
Cô cũng mong vậy.
Anh ấy...
Anh ấy là người tốt.
Anh ấy đã cố gắng rồi.
Đôi khi cô tự hỏi...
Nếu chú Hector của cháu không đeo
chiếc mặt nạ White Tiger đó lên,
thì mọi chuyện đã khác hay không.
Không, chú ấy phải làm thế mà.
- Đó là con người thật của chú ấy mà.
- Tên ngốc nguy hiểm.
Nếu ai cũng quá sợ hãi
mà không làm người hùng,
thì chúng ta đã chẳng có ai cả.
Và cháu thì cũng đã chết rồi.
Này, mua gì ăn đi.
Chào, Berto.
Thôi đi nào.
Angela này,
sao em nhạt nhẽo thế?
Nhìn giày kìa.
Giày cá sấu hả.
Nghe tiếng cót két từ tít bên ngoài luôn.
Còn chưa nói câu nào mà?
Ngậm mỏ đi mấy ba chàng ngự lâm
phiên bản sọp pe ạ.
Này, này, bỏ lại chỗ cũ đi.
Chả biết bà đang lảm nhảm gì.
Bà già điên.
Đặt lại chỗ cũ đi.
- Tránh ra đi, bọn này chỉ đang giỡn thôi.
- Mấy đứa ăn cắp. Cửa hàng phải tăng giá.
Rồi lại có một thằng nhóc
say xỉn quậy phá ngoài đường ấy.
- Lo chuyện của bà đi.
- Bỏ nó lại chỗ cũ nhanh lên.
Berto...
Bình tĩnh nào.
Tôi ngấy bọn trẻ ranh này lắm rồi.
Nhìn bọn nó làm gì kìa.
Tôi biết, tôi hiểu mà.
Nhưng bỏ súng xuống đi, nhé?
Dọn đi.
Không phải nhà bọn mày đâu.
Berto.
Không sao mà.
Dọn sạch đi!
- Dừng lại đi. Chỉ là một đứa trẻ thôi mà.
- Chúng là lũ ăn cắp.
Làm trái luật thì phải chịu.
- Lo chuyện của bà đi.
- Khu phố này là chuyện của chúng tôi đó.
- Này!
- Này! Không. Đừng...
Thôi nào!
Giữ nó lại.
Thế là chống người thi hành công vụ đấy.
Cô sẽ phải đi theo tôi.
Không! Bỏ cô ấy ra!
Đồ chó đẻ!
- Bỏ cô ấy ra! Không!
- Đừng hành động ngu ngốc nhé nhóc.
- Làm gì vậy?
- Này! Bỏ cô ấy ra!
Mẹ kiếp lũ này!
Này, làm cái quái gì thế hả?
Về nhà đi, về nhà đi!
Sẽ ổn thôi. Về nhà đi!
Về nhà đi, nghe chưa?
Không! Không!
Về nhà đi, làm ơn!
Về nhà an toàn đi.
Không!
Cút khỏi khu phố của bọn tao!
Cút mẹ tụi mày khỏi khu phố
của bọn tao đi!
Người ta nói nhiều về sức khỏe
tâm thần của một con người,
nhưng còn của một thành phố thì sao?
Sự ngẫu nhiên của một tội ác kinh hoàng.
Một kẻ lạ mặt
đẩy người khác xuống đường tàu,
một kẻ tự xưng là nghệ sĩ
sát hại những người vô tội.
Ta cùng nhau chữa lành khỏi những
nỗi kinh hoàng này thế nào đây?
Cô không nhất thiết phải
đi một mình tới mấy sự kiện này đâu.
Nếu cô không phiền,
cô và cậu Murdock kết thúc
như thế nào vậy?
Không êm đẹp lắm ạ.
Matt đã ở trong một...
tình trạng khác...
trước khi anh ấy bị bắn.
Anh ấy có ác cảm rất lớn với chồng bà.
Cậu Murdock
luôn là nhà vô địch của lũ tư hùng.
Chồng tôi...
thì không hẳn.
Bà có nghĩ
Frank Castle hay...
Daredevil đã giết Matt không ạ?
Không, tôi không nghĩ vậy.
- Chồng tôi có đang bắt cô làm việc quá sức không?
- Không ạ.
Không hẳn ạ.
Sắp tới có mấy phiên tòa xét xử tư hùng, nên...
Thâm nhập vào tâm trí của
mấy kẻ đó...
chắc khó lắm nhỉ?
Đôi khi nó lại hơi quá dễ ạ.
Đó mới là phần đáng sợ.
Có chuyện gì sao ạ?
Không...
Cảm giác đó ạ?
Cái... cảm giác ớn lạnh bất chợt đó.
Bà tôi thường nói, "Là do có con ngỗng
đi ngang qua mộ cháu đấy."
Có ai không?
Này.
Nếu có ai ở đó là
tôi không đùa đâu nhé!
Angela à?
Sao cháu vào được đây?
Này, này, sao vậy?
- Sao thế?
- Họ bắt cô ấy đi rồi ạ.
Họ bắt cô của cháu đi rồi.
Ôi trời.
Ôi, lại đây nào, cháu yêu.
Cô rất...
- Để cô gọi hỏi các nhà tù nhé?
- Không có ích gì đâu ạ.
Đội Đặc nhiệm bắt cô ấy rồi,
- mà ai bị bắt thường sẽ bốc hơi luôn.
- Mẹ chứ.
Phải nó không ạ?
Angela...
Cháu xem được không?
Soledad không muốn giữ nó.
Vâng.
Cháu chẳng ngạc nhiên.
Dạo này làm anh hùng khó quá cô nhỉ?
PHỊT MẸ FISK
KHÔNG THIẾT QUÂN LUẬT NỮA
Tôi tưởng ta sẽ biên tập
Bản tin BB chứ.
Vừa ăn vừa làm ấy mà.
Gà hầm rượu vang, khoai tây mù tạt,
và đậu cove nữa.
- Ồ! Từ đâu ra thế?
- Tôi làm.
Và Julia Child dạy nữa.
- Điêu.
- Thật mà.
Ừ, đây là lời cảm ơn,
vì cô đã giúp dọn dẹp chỗ này, và...
vài thứ linh tinh khác nữa.
Cả hai ta đều biết tôi sẽ
không lên được chức Phó Thị trưởng
- nếu không có cô giúp mà.
- Ta giúp đỡ lẫn nhau mà.
Ừ.
Tôi không biết anh biết nấu ăn đấy.
Tôi không biết đâu.
Tôi chỉ đọc hướng dẫn,
viết sao làm theo vậy thôi.
Mong là ăn được.
Tôi mù tịt về rượu vang, nhưng nó...
Chai này đắt tiền đấy,
nên mong là nó ngon.
Uầy.
Daniel, ngon tuyệt luôn.
- Chà.
- Tốt.
Tôi... Tôi mừng là cô thích.
Vì ta có vài chuyện cần giải quyết đây.
Thị trưởng Fisk?
Cô đang tìm tôi à?
Cô biết cái này là gì không?
Có chứ.
Mấy thứ điên điên.
Cái mặt nạ kỳ quái cùng với
Daredevil trên tàu sao?
Đoạn video đó xuất phát
từ bên trong văn phòng Thị trưởng.
Có khi là từ chính laptop của tôi cũng nên.
Được rồi.
Vậy anh muốn hỏi gì?
Đừng có giỡn mặt với tôi, BB.
Cô đã chơi tôi một vố đau điếng với vụ
rò rỉ Rác thải của Thị trưởng rồi đấy.
Được rồi. Chuyện đó qua rồi,
còn đây là hiện tại mà.
Lần này không phải tôi, nói thật đấy.
Tôi hiểu. Cô là một nhà báo, còn tôi
chỉ là một thằng khờ từ Staten.
- Mặc kệ tôi hay sao cũng được.
- Được rồi.
Nhưng nếu cô đang tuồn tin ra ngoài
hay bất cứ thứ gì, thì dừng lại đi.
Không đùa đâu.
Cô có thể sẽ gặp nguy hiểm đấy.
Hai ta có thể sẽ gặp nguy hiểm.
Anh sợ ông ta, phải không?
Chính trị là một ngành tàn khốc mà?
Gallo...
là một người tốt.
Chúng tôi không phải lúc nào cũng
cùng quan điểm, nhưng...
Tôi sẽ nhớ ông ấy đấy.
Tôi chỉ đang khôn ngoan thôi.
Tôi không trách anh đâu.
Nhưng chắc hẳn anh cũng
từng phải tự hỏi mình,
lỡ những lời đồn đó là thật thì sao?
Chuyện Gallo?
Chuyện bác của tôi nữa?
Thôi nào, BB.
Nhìn xung quanh đi.
Cuộc sống đang rất tốt đẹp.
Tôi không biết nữa, kiểu như,
liêm chính đôi khi cũng phải trả giá.
Đôi khi, tốt hơn hết là
không nên biết, cũng không nên hỏi.
Cô làm đúng lắm, cô Sheila.
Tôi tiễn cô ra ngoài nhé?
Vâng.
Nếu cô đang rò rỉ thông tin,
thì dừng lại đi.
Xin cô đó.
Chỗ này từng rất nhộn nhịp
trong một thời gian dài,
và ba người từng là
trái tim của nơi đây.
Tôi xin lỗi.
Mẹ nó.
Có lẽ là đúng đó.
Josie...
- Angie à?
- Josie.
Có chuyện gì vậy?
Tôi muốn tạt qua xem bà thế nào.
Đảm bảo là vẫn ổn thôi.
Có thể một số người
đang lo lắng cho Cherry.
Đừng lo.
Ông ấy an toàn rồi.
Bảo trọng nhé.
Khóa cửa lại đi.
Fisk đang đi săn đấy.
Kháng cự. Nổi dậy.
Lại là tôi đây,
Thị trưởng Kingpin,
có mặt để mang đến cho các bạn
một New York tươi đẹp hơn,
không còn lũ cặn bã
làm loạn thành phố của ta nữa.
Các người phải rời đi ngay.
Tôi đã hứa mang đến
một thành phố an toàn hơn,
và nhìn xem tôi đang làm nó
an toàn đến mức nào này!
Tóm gọn toàn bộ lũ...
tư hùng.
Đang lẩn trốn ngay trước mắt chúng ta,
dưới lốt những kẻ vô danh
mà tôi đếch ưa.
AI ĐÓ
CÓ THỂ LÀ GIÁO VIÊN?
GÃ BÁN TẠP HÓA
Đừng lo,
tất cả những người này
đều đang an toàn
cùng với những chú chó cưng
hồi nhỏ của các bạn
ở một trang trại vùng ngoại ô.
Và hỡi những kẻ nổi loạn,
các người càng kháng cự,
các người càng nổi dậy,
thì tôi càng tổn thương đấy.
Không có gì phải lo lắng cả.
Tôi đang giữ an toàn cho các bạn rồi.
Bởi vì, hãy nhớ rằng,
tôi yêu các bạn, New York ơi.
Tôi là Thị trưởng Fisk,
và tôi tán thành lời nói dối này...
Ý tôi là, thông điệp này.
Tôi biết tại sao anh lại săn lùng tôi.
Em ổn chứ?
Em không sao chứ?
Có anh đây.
Em không biết đưa anh
vào Red Hook kiểu gì nữa.
Anh nói đúng.
Nơi đó là một...
Là một lỗ đen.
Chắc chắn phải có cách chứ.
À thì...
Em thích cách nào mà anh có thể
sống sót trở ra hơn.
Anh cũng thế.
Không sao đâu.
Sẽ ổn thôi mà, em yêu.
Em đang nghĩ gì vậy?
Em mong rằng một ngày nào đó,
ta sẽ tìm thấy mọi thứ mình muốn.
Một nơi nào đó yên bình.
Thế nơi đó sẽ ở đâu?
New York là mái ấm của ta rồi.
Không.
Anh là mái ấm của em.
Anh có bao giờ nghĩ
ta sẽ phải ở đây không?
Còn nhiều nơi tệ hơn thế này mà.
Như Brooklyn hả?
Chỗ đó...
- Anh thích Brooklyn.
- Ồ, thế à?
Chỗ của anh cũng đẹp mà.
Ta vẫn sở hữu hòn đảo đó.
Ừ.
Lần cuối ta ở đó là khi nào nhỉ?
Anh ghét cảm giác
cát lọt vào giữa ngón chân lắm.
Dù vậy anh cũng thích nơi đó.
Bất cứ nơi nào có em là thích.
Em có thực sự nghĩ rằng ta có thể
sống và lớn mạnh...
nếu không có những thứ này không?
Có chứ.
Em phải tin vậy.
Em phải tin vậy thôi.
Anh cũng nhớ mấy cái đĩa than.
Khoan đã.
Không. Khoan.
Em làm gì vậy?
Ồ!
Không thể nào!
Tinh thần kháng chiến muôn năm!
Khoan đã.
Theo hiệu lệnh của tôi.
Đây là Đội Đặc nhiệm Chống Tư hùng.
Chúng tôi đã bao vây các người. Mau ra ngoài,
nếu không chúng tôi buộc phải áp giải các người.
- Đi nào!
- Giơ tay lên!
Bỏ tôi ra!
Chúng bắt Josie rồi. Ở lại đây nhé.
- Trốn đi nhé!
- Ừ đi đi.
Hành vi tư hùng sẽ không được
dung thứ trong thành phố này.
- Đây là Đội Đặc nhiệm Chống Tư hùng.
- Được rồi.
Chúng tôi đã bao vây các người. Mau ra ngoài,
nếu không chúng tôi buộc phải áp giải các người.
Mọi hành vi chống đối sẽ bị...
Đi tìm chỗ nào an toàn đi.
Lục soát từng tầng một!
Này!
Karen!
FỊSK MẸ MÀY
- Em đã ở đâu thế?
- Em biết. Em biết. Chỉ là...
- Đi thôi.
- Có chuyện gì vậy?
Em có thứ này muốn cho anh xem.
Em làm gì rồi?
Chúng đang săn ta.
Có lẽ đã đến lúc
ta bắt đầu đi săn lại chúng rồi.
Phụ đề được dịch bởi
VuxxLong